190 Μ

der im da hilffet dar zu gebe ze Kost. Korn und
‘an Were aber daz ez not gel'ehehe, und snnns
meneten, als vor geschriben stet, so sullen wir ie
und ir jeglichem mit unserer macht beholfen fin
ane geuerde ‚ uf ir Koste und unsern schaden und
Vorlust, als vorgeschn'ben stet. Und wern danun-
ser dryer lute frumen nemen mit einander an ge·
nangen. den frumen sol men teylen nach manzal ἵ
derlut, die unser jeglicherzu der zit da by gehnbt
hat, Brantsehaznng und verdingen sullen wir g1eich

’ teilen, alles vihe ane pferde sol man auch glieh

teilennaeh manzal demut, wereanch daz wiroder =
unser gefinde, ane die im frumen nemen in dem ;
Kriege angeuangen pferden oder an reifigen habt J
der sol unser besunder sm, gewonnen wir aber ε
dhein sloz oder Vesten mit einander oder besunder
in dem Kriege, die von in oder ir eim oder von
uns zu lehen meten, die sullen unter uns dez fin,
von demfi ze lehen runem, turten abersnvon un· ,
ser keim, so solten winfi brechen oder andersdn·
mittun als wir dan alle dry mit einander ze rat
wurden zu bleden und zu andem wercken der wir
darzn bedurfen sunm wir gemeinlieh kost nm nnn
geuerde. Uz dirr verbuntnuzzenemenwir den stul ·
von Reme und daz Romisch Rieh2 Wir nemen auch j
uz mit namen den Erwirdigen Herm Herm Lepon ς
Bisehoffzu Babenberg die Edeln manne. Grefen Ber· ³
thole und elle Grefen von Heemmberg elle crefen 1

. von Wertheim, alle die vnn Honaenlon und genem* Ι

nich elle unm Lentherrn. . Man. . Burekman. .

Dienstman und Burger und alle die zu den wir vet
vet·

 

