“Mt-*f* it

ulteriora eciam usque-ad totalem ipsius consumma-
cion‘em inclusive juxta pre insertarum commumo- ·
nis litterarum vim formam continentiam atque te-
norem pet nos procedi instanter petiverunt acqui·
viscosum reproduxit accusavit tiz debita eum in·

stanfiapoilulavit, NostuncPaulusDecanustirCom- j

miffarius prefatus citatos hujusmodi, utpresertur,
non comparentes nequo se hujusmodi permutatio-
ni opppnere volentes& curantes licet sufficienter
stultia horam debitam expeslantes reputavimus
merito prout erant, id exigente justitia, coutuma-
ces u in eorum contumaciam eis viam deceterose ,
hujusmodi permutationi opponendi preclusrmuscic
precludimus acin eodem negocio permutationis ad
ulteriora juxta prenarrata Commiffionis tenorem ‘

per nos procedendum sore decrevimus tie decerni· '

mus per presentes δι quia permutationem eandem
exjustis tic rationabilibus caufisfieri consensumque
collatorum& patronorum aliorumque quorum in· ,
tererat ad id accedereae aliud eanonicam noncon· .

stare comperimus nec non per Dominus corradum -
Affa principalem in ipsius propriam, Jolanoem
Specie, Johanaem Hammon, biaoariam Rumpere,
Romanarum Clepn aliorum hinc inde principalium
prediblorum compermutancium legitimos procura-

tores prenominatosin eorumdem suorum principa· ( ’

lium animas tablis per eos br eorum quemlibet in
manibus nostris titud nostrum mandatum scripturis,

sacro saumis, quod in renunciatione, cernone, re· ·

figtratione &permutatione hujusmodi non interve· ·
neritinus, dolus, symonia labes aut aliqua alia

D ς ³¹¹5ss

 

