W ¹ss.

mam continentiam atque tenorem‘etiem usque ad ‚ ⁴
totalem ipsius confirmationem procedere dignare- x
mur. Nos igitur Paulus D‘ecanus' dc Commissari· ’
us prefatus attendentes requisitionem hujusmodi
fore justum& consonam rationi diiiiqueRriri Dlii
nostri Archi Episcopi Mogontini nobis in hae par· ⁴

te directum mandatum reverenter exequi prout te· “
neruur ac etiam juxta dosirinam Apostoli nemini
cito manns imponere sed unicuique jus-sunm sa-
num dr illesum conservare volentes de dc superpre-
miffis publicum decrevimus proclamationis edi·
uum, citantes nichilominus omnes& fingulos sua
communiter veldivisrm interesse putdntes, per

idem publicum proclamationis edisium ad dicen· .

dum dr opponendum quicquid verbo vel inscriptis
contra hujusmodi permutationis negotium dicere
five opponere volebant, nosque ieiunium& in-
teresse, fi quod eis competeret seu quovis modo -
competere posset saltem legitime informaturi, nee
non ad procedendum dc per nos in hujusmodi per-
mutationis negocio etiam usquead totalem ipsius
consummationem inclusive procedi videndum in

certum peremptorium terminum competentem vi· .

delicet diem dehoram infrascriptos, quibus quidem
die dr horu advenientibus comparuerunt coramno- ν
bis Venerabiles honorabiles ac discreti viri Domi·

ni Jolannes Sprcht de solennem Canonicus Ma·
gununenfis, Venerabiles dr GeneroerominiDyet-

ieri de Isemburg· Comitis in unone-en Canonicifie-

clesre santii Petri Fritzlariensrs ex una, Jolannes

Huncnmn perpetuus in deta Ecclesia major-inlegen-
D 4 , tina

 

